titulo: "Mês 1 - O Início de Tudo", mensagem: "foi muita sorte a gente ter se conhecido na quela semana de carnaval, e desde então tudo foi incrível. Viramos amigos, melhores amigos, ficamos gays um com o outro e começamos a namorar.", mensagem2: "Te pedir em namoro em 29/06 foi uma das melhores decisões da minha vida. Desde então, vivemos momentos únicos, com abraços, risadas e beijos que dizem tudo" 

{ titulo: "Mês 2 - Dois Meses de Nós", mensagem: "Dois meses ao seu lado e só consigo sentir gratidão. Cada momento que nós passamos juntos — as brincadeiras, o love-love, as pregações, é tudo muito especial pra mim. Mesmo com alguns conflitos, que na verdade, só fortaleceram a gente, e me fizeram ver ainda mais o quanto você é importante.",  mensagem2: "Teve o dia que quis ficar sozinho, e percebi que, não quero ficar longe de você, porque sua presença virou essencial para mim. Você me mostrou o que é amar e ser amado, e sou muito grato por isso."},
  
{ titulo: "Mês 3 - A Nossa Conexão Natural ", mensagem: "No terceiro mês, eu amei como tudo entre a gente foi acontecendo de forma natural, nossa intimidade crescendo no nosso tempo, ficamos mais confortáveis um com outro. E percebi que não conseguiria mais imaginar meus dias sem você, sem escutar sua linda voz com seus áudios gigantes (que eu adoro).",  mensagem2: "Obrigado por ser essa pessoa melosa, grudendinha e maravilhosa que eu amo tanto. E claro, que a gente continue sendo dois bobos apaixonados, com muitos beijos, abraços, pregações e, principalmente, amor."},

{ titulo: "Mês 4 - Um Passo de Cada Vez ", mensagem: "Mais um mês dessa história incrível que a gente tá construindo. Mesmo com alguns momentos tristes, a gente sempre se resolve e transforma tudo em risada e leveza. Esse mês foi cheio de brincadeiras, competições que acabamos nós perdendo um pouco(rsrs) e provas de que estamos juntos em tudo, nos momentos bons e ruins.",  mensagem2: "Cada dia só reforça o quanto quero você ao meu lado. E claro, o presente (uma havaiana simples, mas cheia de amor e carinho) é só um lembrete de todos os passos lindos que demos para chegar onde chegamos juntos."},

{ titulo: "Mês 5 - ", mensagem: "Quando completamos 5 meses foi surreal como quele mês foi incrível e como passou rápido, como as nossas alianças me fizeram ainda mais feliz e realizado, porque elas simbolisão muito coisa, o carinho, repeito, confiança, proximidade, intimidade, união e amor que temos um pelo outro.",  mensagem2: "Esse mês foi cheio de momentos especiais, mas o que mais marcou foi como começamos a nos perder legal. Os Dates trouxeram  tanta felicidade e amor, foram tão especiais para mim, foram momentos que vou guardar no coração para sempre."},

{ titulo: "Mês 6 - ", mensagem: "",  mensagem2: "  "},

{ titulo: "Mês 7 - ", mensagem: "",  mensagem2: "  "},

{ titulo: "Mês 8 - ", mensagem: "",  mensagem2: "  "},

{ titulo: "Mês 9 - ", mensagem: "",  mensagem2: "  "},

{ titulo: "Mês 10 - ", mensagem: "",  mensagem2: "  "},

{ titulo: "Mês 11 - ", mensagem: "",  mensagem2: "  "},

{ titulo: "Mês 12 - ", mensagem: "",  mensagem2: "  "},


